1-) alternativa que contém a descrição correta de algoritimo
	C-)Algoritimo é uma descrição das etapas de resolução de um problema
	ou a indicação ordenada de uma sequencia de ações bem-definidas.

2-)assinale a opção que não apresenta um exemplo de linguagem de programação 
	D-)Windows XP.

3-)qual é o utilitario responsável por gerar, a partir de um
programa escrito em uma linguagem de alto nível um programa 
em linguagem de máquina não executavel chamado de módulo-objeto?
	E-)Compilador.

4-) a expressão Z = X % Y corresponde a Z igual 
	c-) ao resto da divisão X por Y.

5-) fluxograma é um tipo  de 
	a-)representação gráfica de algoritmos.

6-)assinaçe a alternativa que contém o símbolo utlizado em 
fluxogramas de sistemas de processamento de dados para indicar
saídas impressas como, por exemplo, a emissão de um ou vários
relatorios.
	c-) simbolo de terminator de pagina.

7-) Relacione os simbolos utilizados no fluxograma com seus
respectivos nomes e, a seguir, assinale a alternativa que contém 
a sequencia correta.
	a-) 3-1-6-4-7-5-8-2

 


